"Es fällt nur wenigen Menschen auf, ob ein paar Wölfe oder ein paar Schafe mehr oder weniger durch die Gegend streifen."
"Die Spur führte zu einem Fisch- und Meeresfrüchte-Markt in der Stadt, der inzwischen geschlossen ist."
"Weltmeister wurde Brasilien im Finale gegen Italien, wobei erstmals ein Elfmeterschießen die Entscheidung brachte."
"Er atmete schwer, als wäre er bergauf gerannt."
Winterlicher Sonntag mit teilweise kräftigem Schneegestöber.
"Früher gab es noch zwei Alpbetriebe mehr, doch ein Älpler hat sein Haus mittlerweile verkauft."
"« Gut! », dachte sich der Wolf."
"Macron hat mit der Reform viel zu verlieren, aber auch viel zu gewinnen."
Bier ist das meistverkaufte Alkoholgetränk in Afrika.
"Schau, jetzt streitet er mit einem anderen Mönch."
Das Leder ist durch seinen hohen Fettgehalt stark wasserabweisend.
"Es gebe Jahrgänge, die sich nicht jedes Jahr treffen, weil niemand die Initiative ergreife."
Die Schnittflächen derartiger Brötchen werden vor dem Belegen in der Regel geröstet.
Die Pleura überzieht die Lunge und kleidet den Brustraum von innen an.
"Die Kantone gleichen sich bei der Gewinnsteuer an, bis auf ein paar Ausnahmen."
Sind die Sparer die Verlierer?
Heute Nachmittag gibt es sonnige Phasen und dunkle Quellwolken im Wechsel.
Der Mars wird auch als der « rote Planet » bezeichnet.
Die Bürgerlichen mussten allerdings bereits bei den kantonalen Wahlen Niederlagen einstecken.
"In dieser Zeit wurde auch das berühmteste Bauwerk des Dorfes erbaut, der Haller-Weinkeller."
"Es ist jedoch kaum zu erwarten, dass die NASA die rund fünfundzwanzig Milliarden US-Dollar zusätzlich erhält, die sie für dieses Projekt kalkuliert hat."
Die beiden haben sich doch ständig gezankt.
"Er wurde gewählt, trotz der Defizite die ihm angelastet wurden."
"Wenn er sich mythologischer Themen annimmt, dann meist den Heldentaten von Herakles oder Theseus."
Die Fransen sind schwärzlich grau.
Die Anklage lautete auf Volksverhetzung und Verbreitung von Propagandamaterial verfassungsfeindlicher Organisationen.
In den Vereinigten Staaten wird es traditionell zu Weihnachten oder an Neujahr getrunken.
"Würde der Grenzwert erhöht, müssten die Telekomunternehmen weniger Antennen installieren."
Die « New York Times » schafft in jeder internationalen Ausgabe die politischen Cartoons ab.
Du hast sie gebeten das zu tun?
Karrierestart zwischen Hightech und Tradition
"Es kann zu Übelkeit, Erbrechen und im schlimmsten Fall zu erheblichen Hirnschädigungen führen."
In der Ostschweiz taucht immer wieder der Vorschlag eines Grosskantons Säntis auf.
"Es sei für sie aber eine grosse Chance, viele ihrer Amtskollegen zu treffen – wenn auch in kurzer Zeit."
"Und auch abseits der Grafik scheint Microsoft viel Wert auf Realismus zu legen, was Flugsimulatoren-Fans sehr freuen wird."
Die Unterlippe weist einen weißen Fleck mit violetten Strichen auf.
Auch zahlreiche Blindgänger stecken noch tief in dem Moor.
Er konnte mit seinem Dämpfer einen Prediger ebenso imitieren wie ein schreiendes Baby.
"Er fuhr nicht mehr Rad, weil sein Popo weh tat."
Eine Beschwerde beim bernischen Obergericht war nötig.
"Also nützt er es aus, dass Apotheker die ganze Nacht bereit sein müssen."
Diese erfüllten die WHO-Richtlinien mühelos.
Er selbst hatte keinen Gedanken daran verschwendet.
Er hasste es zu niesen.
Ich trank noch ein Glas.
"Diese Buslinien bedienen die Stadtteile, in die keine Straßenbahn führt, hauptsächlich Harleshausen und Waldau."
"Der Abakus ist mit Masken verziert, die Rankenwerk ausspucken."
"Man dachte, wie der Unterkiefer hätte auch der Oberkiefer anfänglich vorn eine Gelenk-Symphyse gehabt."
Prognose für Muri bei Dickenacher :
"Er hat insbesondere als HIV-Forscher einen ausgezeichneten, internationalen Ruf."
Al zieht dich von oben
"Alpinimus ist viel mehr, als sich in den Bergen auszutoben, sagt SAC-Präsidentin Françoise Jaquet im Interview."
Der Gekielte Feldsalat kommt in Mittel- und Südeuropa und Nordafrika vor.
Donald Trump stoppte in einem dritten Fall vor dem Supreme Court der USA die Herausgabe von Finanzunterlagen.
"Je mehr Vieh, desto höher die Emissionen."
"Wie wollen Sie das schaffen, grosse Anbieter wie Netflix zu verpflichten, dass sie etwa an den « Schellenursli » zahlen?"
Die Katzen gingen leise auf die schutzlose Maus zu.
Daraufhin ließ er sich zum König ausrufen.
Der Bundesrat will das Programm nun auf junge Zuwanderer ausserhalb des Asylbereichs ausweiten.
Tom wrang das Tuch aus.
Sie zielt auf ihn und schreit.
"Diese Häufung in der Schule dürfte kein Zufall sein, sagte Daniel Koch vom Bundesamt für Gesundheit gegenüber SRF."
"Sie kann damit sehr starke, böse Magie bewirken."
Eine weitere Philosophie der Rot-Weißen ist das direkte Weiterspielen des Balles.
Die Luft ist für die Jahreszeit sehr mild.
"Sie ist krank und schwach, sie wird sich daran erfrischen."
"Denn nur eine Kuh, die ein Kalb geboren hat, kann Milch geben."
Es bleibt warm mit rund dreiundzwanzig Grad am Bodensee.
In der Kirche wird eine Spende erbeten.
"Als ich heute früh zu dir hineingeschaut habe, hast du geschnarcht wie ein Schwein."
Kathrin Altwegg ist Astrophysikerin und Professorin an der Universität Bern.
"Dieses ist über Rampen mit den Fahrzeugdecks verbunden, um ein einfaches Verladen zu ermöglichen."
Doch der Vogel und auch die Kojoten und Bären bleiben dem rezenten Leckerbissen fern.
"Die Verantwortlichen sagen, sie wollen das Publikum für den Schutz der Meere sensibilisieren."
Man soll sicher die hygienischen Vorgaben der Zahnarztstühle einhalten.
Sonst ist es dann Morgen wieder trocken.
"Schwierig sei es gewesen, Protagonistinnen und Protagonisten für den Film zu finden, sagt Maria Müller."
Pro Haar sind die Kräfte verschwindend klein.
Heute ist davon kaum noch etwas zu sehen.
Und hier will ich als Botschafter der Jungen auch meinen Beitrag leisten.
Der führende Anti-Apartheid-Kämpfer und Nationalheld hatte siebenundzwanzig Jahre im Gefängnis verbracht.
Mannschaft integriert.
Alle Geldscheine unterliegen dem Urheberrecht der Bangladesh Bank.
"Sondern losgetreten von Jugendlichen, die nun die grossen Parteien ins Schwitzen bringen."
Die Biodiversität sei dabei wie der Eiffelturm in Paris.
Die Formel eins etwa will bis zweitausenddreißig CO zwei neutral werden – und damit von ihrem Ruf als Klimasünder loskommen.
Denn die Sekunde spielt eine wichtige Rolle in der Metrologie; der Wissenschaft des Messens.
Ein nationales Mahnmal muss von Bundesrat und Parlament abgesegnet werden.
Die Fahnen der Stadt wehten auf halbmast und alle Glocken der Stadt läuteten.
"Sogenannte Deepfakes machen es inzwischen sogar möglich, Gesichter oder Wortschnipsel in Videos unbemerkt auszutauschen."
"Zum Teufel, dachte ich verbittert, dann betrinke ich mich eben."
"Es wäre auch nicht optimal, wenn die FDP-Bundesrätin Karin Keller-Sutter angegriffen würde."
"Bis etwa fünfundsechzig Zoll-Bild-Diagonalen hätten die meisten Displays einen « fairen » Preis, meint Luca Fontana von Digitec."
Ich zog mich also vor dem Arzt aus.
Die Raupen ernähren sich hauptsächlich von den Blättern von Habichtskraut und Löwenzahn.
Schweizer Stil mit Schnitzereien am Dachbalken.
Die Walliser Glace-Manufaktur betreibt in Zürich zwei Filialen.
"Nicht der Sieg stand primär im Vordergrund, sondern die Schönheit des Fussballs wurde postuliert."
Der Verfassungsschutz des Bundes und verschiedene Landesbehörden ordnen den Verein als rechtsextrem ein.
Wieso spart er dann mit der Marita so einen Haufen Geld?
Vor allem Westeuropa und Nordeuropa ist davon betroffen.
"Ein bestimmter Kreis von Haitianern wirft den USA vor, sich in die Politik einzumischen und die korrupte Elite weiterhin zu stützen."
Blair hatte sich unbemerkt in seinen Rücken geschlichen.
Benjamin Dubois ist der Leiter der Blockchain-Abteilung von Nestlé.
Richtig warm ist es weiterhin im Tessin mit achtzehn Grad.
Einer davon ist Peter Eberhard.
"Meine Frau hat sie gestrickt, und ich hänge an den Dingern."
Der Sunrise-Präsident sollte nicht zurücktreten.
US-Präsident Donald Trump reagierte darauf zunächst mit Drohungen.
Ein Beispiel: Jeffrey Ferpozzi aus Zürich hat im Oktober zweitausendneunzehn für die junge SVP kandidiert.
"Uiguren, aber auch Kasachen, Tataren und Kirgisen."
Das Tor beim zwei zu eins Auswärtssieg in Dublin von Fabio Celestini ist auch heute noch legendär.
Sie sind das ganze Jahr über in unseren Breitengraden anzutreffen.
Sie begleiten die Gefängnisinsassen gemeinsam.
Auf einer Feier in der Villa klaut Anton ein wertvolles Feuerzeug.
Du tanzt so leicht wie eine Feder.
Sie blüht dort von Februar bis März.
Die Venus liegt zwischen Merkur und Erde.
Doch der Teufel kam wieder aus und verfluchte den Ort.
Aber nach was hat sie gesucht?
Die Qualität der Fasern ist laut Füglistaller sehr gut.
"Ganz anders in Amerika, wo das Reichen-Ranking in Wirtschaftsmagazinen wie « Forbes » schon seit dem ersten Weltkrieg Tradition ist."
Ich mag ihre Spielphilosophie.
"Erst wenn der Dampfdruck den Wasserdruck übersteigt, steigen einzelne Dampfblasen den engen Kanal aufwärts."
Heute habe ich in der Schule schon wieder gar nichts verstanden.
In Bellinzona wurde der Triebzug aus dem Hause Stadler Rail getauft.
"Es wird klar, dass er bald nur noch mit künstlicher Beatmung wird leben können."
Die Einrichtung ist rustikal und gemütlich.
"Im ganzen Kanton Aargau wird momentan untersucht, welche Auswirkungen Tempo dreißig auf Kantonsstrassen hätte."
Jetzt in der Nacht bleibt es bei uns also ruhig.
El Greco malte viele religiöse Bilder und Porträts aus.
Auch ich konnte diesem im Parlament zustimmen.
"Hab auch an einem Sahnetöpfchen genascht, Meister."
Wir haben gekochte Kartoffeln gemacht.
